ฮัลโหล หมิงอิง
เธอรีบดูในเวยป๋อ
เฉินซือซือฆ่าตัวตายแล้ว
ชาวเน็ตหลายคนต่างเดา
ว่าเธอเป็นคนบีบให้เขาทำ
เกิดอะไรขึ้น
[เมื่อพวกคุณเห็นโพสต์นี้]
[ฉันก็ไป]
[ยังที่ที่ไม่มีความเจ็บปวดแล้ว]
[ลาก่อน ฉันรักคุณ]
[เฉินซือซือ]
[และคนที่รักฉัน]
[ฆ่าตัวตายแล้ว]
[อย่าบุ่มบ่าม ใจเย็น ๆ หน่อย]
[ในชีวิตยังมี]
[เรื่องดี ๆ อีกมากมายที่รอคุณอยู่]
[คิดถึงคนที่รักคุณหน่อย]
[อย่าทำเรื่องโง่ ๆ]
ฆาตกร
คุณรู้ไหม
ว่าตัวเองทำอะไรลงไป
คุณมันคือฆาตกร
ฮัลโหล
[ฮัลโหล สวัสดีค่ะ]
[ไม่ทราบว่าคุณคืออวิ๋นเซียงหรือเปล่าครับ]
[การฆ่าตัวตายของซูเฉิง]
[คุณเป็นผู้เริ่มก่อเรื่องจริง ๆ เหรอครับ]
[คุณมีอะไรอยากพูดไหมครับ]
โทรมาถามเรื่องซูเฉิงเหรอ
หรือว่าผมไปหาคุณนะครับ
เราคุยกันหน่อย
ข้อมูลส่วนตัวรั่วไหลแล้ว
อย่าเพิ่งรับโทรศัพท์จากเบอร์แปลก
ตอนนี้ฉันจะรีบกลับไปที่สำนักงานกฎหมาย
เตรียมแผนฉุกเฉิน
เราติดต่อกันทางโทรศัพท์ตลอดแล้วกัน
ได้
พวกเราก็ไปกันเถอะ
งั้นตอนนี้จะทำยังไงดี
ก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับเฉินซือซือแล้ว
อย่าเพิ่งรีบร้อนไป
ดูว่าจะติดต่อ
ครอบครัวของเฉินซือซือได้ไหม
คิดให้ดี ๆ
หลี่ซือข่าน
หลี่ซือข่านน่าจะได้
ซือข่าน เฉินซือซือเขา
ฉันรู้แล้ว
ฉันติดต่อพ่อเขาแล้ว
ถ้าทุกอย่างราบรื่น
เขาก็น่าจะ
ถูกส่งตัวไปที่โรงพยาบาลประชาชนแล้ว
เขาไปกินยา
ได้ยังไง
แต่ส่งตัวไปโรงพยาบาลทันเวลา
เธอไม่ต้องร้อนใจ
ฉันไปดูก่อนแล้วกัน
ค่ะ
เขาบอกว่าเฉินซือซือ
ถูกส่งตัวไปที่โรงพยาบาลประชาชน
เขาไปที่นั่นแล้ว
งั้นตอนนี้พวกเราล่ะ
ไปที่โรงพยาบาลประชาชนก่อน
รู้ผลเร็วที่สุด
มันสำคัญกว่า
ขึ้นรถ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[ที่รัก]
[ฉันเอาซาลาเปามาให้]
เป็นอะไรไป
ไม่รับโทรศัพท์
เกิดเรื่องกับเหวียนอวี้
ผมออกไปข้างนอกหน่อยนะ
งั้นฉันไปกับคุณนะ
ไม่ต้อง
เมื่อคืนคุณไม่ได้นอนทั้งคืนไม่ใช่เหรอ
คุณรีบพักผ่อนเถอะ
ผมไปคนเดียวได้
เอาละ
แหวนคุณล่ะ
ช่วงนี้ไลฟ์สดนี่
มีพนักงานค่อนข้างเยอะ
ฉันเลยกลัวว่าจะทำหาย
ก็เลยเก็บเอาไว้
โอเค งั้นผมไปก่อนนะ
ระวังด้วยนะ
บ๊ายบาย
[คุณช่วยตอบหน่อยครับ]
[ใช่ครับ อาการของเธอเป็นยังไงบ้าง]
[ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง]
[พ้นขีดอันตรายหรือยัง]
ดูทางนี้
มีติดตาม ไปทางอื่น
รีบไป
ช่วยตอบคำถามตรง ๆ หน่อยครับ
ทางนี้
มา
คุณพูดหน่อยเถอะ
ทุกคนช่วยเงียบหน่อย
เงียบหน่อย
ที่นี่คือโรงพยาบาล
คนไข้ต้องการการพักผ่อน
ทุกคนอย่าเบียดเสียด อย่าเสียงดัง
โอเคไหม
ไป
พวกคุณดู
คนนั้นใช่เหวินเซียงหรือเปล่า
สหายทุกท่าน
หลี่สือชาน ๆ
เร็วเข้า ๆ ๆ หลี่สือชาน
เร็วเข้า ๆ ๆ
สหายทุกท่าน
โปรดอย่ารบกวนการดำเนินงานของโรงพยาบาล
ถ้ามีปัญหาอะไร
ตามผมมา ผมจะตอบคำถามพวกคุณ
ได้ ๆ ๆ
ไป ตามมา
อยู่ที่นี่ ไป
[นี่เขาคิดจะชี้นำความคิดเห็น]
[ไม่ว่าสุดท้ายเฉินซือซือ]
[จะถูกช่วยกลับมาได้หรือเปล่า]
[ฉันก็มีโอกาสสูงมาก]
[ที่จะถูกโจมตีว่าเป็นผู้กระทำผิด]
[เขาคิดจะโยน]
[ความสัมพันธ์ระหว่างตัวเองกับเฉินซือซือ]
[เพื่อให้ทุกคนเปลี่ยนความสนใจ]
[มาที่ตัวเขา]
[การพูดถึงดาราที่มีชื่อเสียง]
[จะถูกพูดถึงมากกว่าจริง ๆ]
คุณบอกว่าคุณกับซูฉิงเป็นเพื่อนกัน
แล้วความสัมพันธ์ที่แน่นอนคืออะไร
เป็นเพื่อนในระดับไหน
เขาเป็นแฟนคุณหรือเปล่า
หรือว่าเป็นแฟนเก่า
เราไม่เคยคบกันมาก่อน
และไม่เคยมีความสัมพันธ์ที่คลุมเครือ
แล้วอีกฝ่ายมีความรู้สึกยังไงกับคุณ
คุณรู้หรือเปล่า
งั้นความหมายของคุณคือ
ที่เขาฆ่าตัวตายเพราะไม่ได้รับ
การตอบแทนความรักจากคุณใช่ไหม
เป็นแบบนี้หรือเปล่า
ไม่ว่าเรื่องนี้
สุดท้ายจะปรากฏออกมาเป็นแบบไหน
แต่การที่อารมณ์ของซูฉิงไม่มั่นคง
สาเหตุจริง ๆ มันอยู่ที่ผม
แล้วเหวินเซียง
มีบทบาทอะไร
ในความสัมพันธ์ของพวกคุณสองคนเหรอ
อย่าดึงคนที่ไม่เกี่ยวข้อง
เข้ามาอยู่ในเรื่องนี้
คุณจะไปไหน
[ฉันจะปล่อยให้เขาทำลายอนาคตตัวเอง]
[เรื่องนี้ของเฉินซือซือ]
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ต้นตรงเงามิอาจคด
ความผิดของฉัน
กฎหมายจะช่วยฉันล้างมันเอง
แต่หลี่สือชาน
เข้ามาเกี่ยวข้องในเวลานี้
ความผิดของเขาจะล้างไม่หมดแล้ว
เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ควรจะรับผิดชอบและก็รับผิดชอบ
การกระทำและสิ่งที่ตัดสินใจได้แล้ว
เขาแสดงออกอย่างเปิดเผยแล้ว
ตอนนี้คุณไป
ก็จะทำให้เรื่องมันยุ่งยากขึ้นเท่านั้น
ขอโทษนะคะ
[ไม่เป็นไร]
[เฉินซือซือพ้นขีดอันตรายแล้ว]
[นักข่าวก็ถูกไล่ออกจากโรงพยาบาลแล้ว]
[คุณอยู่ไหน]
[ผมจะไปหาคุณ]
หลี่สือชานบอกว่า
ตอนนี้จะมาหาฉัน
คุณบอกเขาว่าเราอยู่ชั้น B2
เลขทะเบียนรถ B6H8
B6H8
ให้ผู้ช่วยเขา
ขับรถตู้ของเขาออกไปก่อน
ให้เขา
เดินเข้าช่องทางปลอดภัยของแผนกผู้ป่วยในเอง
เขามาแล้ว
วางใจเถอะ
ช่วยชีวิตคนไว้ได้แล้ว
ทุกอย่าง
จะคลี่คลายได้แน่นอน
แล้วคุณจะทำยังไง
ฉัน
ก็แค่ความคิดเห็นของคน
เดี๋ยวก็ผ่านไป
จริงสิ ฉันเพิ่งรู้
ก่อนหน้านี้ที่มีคน
เปิดโปงเฉินซือซือในเน็ต
เรื่องข้อมูลความเป็นจริง
เป็นเรื่องที่เธอสร้างขึ้นมาเอง
สร้างภาพลักษณ์
ของผู้ที่ตกเป็นเหยื่อล่วงหน้า
เพื่อสร้างความคิดเห็นของประชาชน
แล้วค่อยก่อเรื่องวันขึ้นศาล
เธอให้ความสำคัญกับฉันจริง ๆ
ไม่เป็นไร
ปัญหาเล็กน้อยจัดการได้หมด
เธอน่ะ
ช่วงนี้ก็รีบพักผ่อนหน่อย
ไม่ต้องดูวีโบว์แล้ว
ผมไปส่งเขากลับก่อนนะครับ
คุณ
ทนายสวี
คงต้องรบกวนคุณ
ไปส่งฉันหน่อยแล้วละ
ผู้ช่วยของฉัน
ถูกคุณจัดการออกไปหลอกล่อ
โรงพยาบาลนี้ยังเป็นพื้นที่อ่อนไหว
ฉันออกไป
คนเดียวไม่สะดวก
ทนายสวี
งั้นรบกวนคุณด้วยนะครับ
เข็มขัดนิรภัย
เคลลี่
ทนายหลิว
ถ้ามีโทรศัพท์โทรเข้ามาถาม
เรื่องของคุณหยู
ไม่ต้องตอบทั้งหมด
ได้
ได้ โอเค
ผมถึงสำนักงานกฎหมายแล้ว
คุณขายเหล้าออกไป
มันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
คุณต้องหาฐานลูกค้าให้ถูก
คุณต้องทำให้พวกเขาเต็มใจจ่ายเงิน
รู้ไหม
โอเค ไม่คุยกับคุณแล้ว แค่นี้นะ
- หาฐานลูกค้า - สวัสดีครับ
หาจนมาถึงสำนักงานกฎหมายแล้ว
คุณพูดกับผมเหรอ
ขอโทษนะครับ
พวกเราที่นี่ไม่ซื้อเหล้า
ผมดูเหมือนคนขายเหล้าหรือไง
งั้นขอถามหน่อยว่าคุณมาที่สำนักงานกฎหมาย
ต้องการฟ้องคดีอะไรเหรอ
ผมไม่ฟ้องคดี ผมมา...
ไม่ฟ้องคดี
คุณมาที่สำนักงานกฎหมายทำไม
คนที่อ้อมค้อม
ในการขายเหล้าแบบพวกคุณน่ะ
ผมเจอมาเยอะแล้ว
ถ้าไม่มีอะไรก็รีบไปได้แล้ว
อย่าทำตัวเหมือนไม่รู้จักคิดเลย
คุณจะกินอะไร
คุณเคยกินเต้าหู้ไหม
คุณบอกว่าเต้าหู้มีสมอง
แล้วคุณล่ะไม่มี
ตอบโต้ขนาดนี้
เคยถูกหลอกจากบริการแอบแฝงในร้านเหล้ามาก่อนใช่ไหม
หลอกเงินหรือหลอกสวาทล่ะ
ถูกคนหลอก
แล้วยังช่วยนับเงินให้อีกใช่ไหม
คุณว่าใครสมองหมา
ว่าคุณนั่นแหละ
ฉันจะบอกคุณให้
วันนี้ผมไม่มีเวลา
ไม่งั้นฉันต้อง
คุยกับนายให้เข้าท่าแน่
คงไม่ใช่ถูกฉันพูดถูกหรอกนะ
สวัสดีครับ
ผมอยากถามหน่อยว่า
ทนายสวีฮุ่ยซ่งอยู่ไหมครับ
วันนี้ทนายสวีไม่อยู่ค่ะ
คุณรู้จักสวีฮุ่ยซ่งได้ยังไงครับ
ผมรู้จักใครมันเกี่ยวกับคุณด้วยเหรอ
งั้นทนายหลิวเม่าล่ะครับ
คุณรู้จักผมด้วยเหรอ
คุณเป็นใคร
หลิวเม่า
ผม
คุณ
หลิวเม่าคนไหน
คุณหาหลิวเม่าคนไหน
สำนักงานกฎหมายนี้มีหลิวเม่าแค่คนเดียว
ก็คือผม
คนที่ดูตัวกับเหวียนอวี้
ไม่สิ คุณเป็นใคร
ทำไมคุณถึงรู้จักเหวียนอวี้ด้วย
ฉันเป็นเพื่อนสนิทของเหวียนอวี้
มิตร
เพื่อนสนิท
สวัสดีครับ ๆ ๆ
สวัสดีครับ ๆ เพื่อนสนิทสวัสดี
ยินดีที่ได้พบ
ยินดีที่ได้พบ ๆ ๆ
ขอโทษนะครับ ๆ
เมื่อกี้
เมื่อกี้ผมไม่ได้ตั้งใจ
ไม่ ไม่ได้ตั้งใจจะขวางคุณนะ
ไม่ ๆ ไม่ได้ตั้งใจ
ฉันเองก็ไม่ได้ตั้งใจ
คิดไม่ถึงว่าทนายหลิว
จะบริสุทธิ์ใจและจิตใจดีขนาดนี้
ฉันเองก็คิดไม่ถึง
ว่าเพื่อนรักจะเปิดเผยและไม่เห็นแก่ตัวขนาดนี้
คุณมีธุระอะไรไหม
ฉันมาหาเหวียนอวี้
เหวียนอวี้เขาหายไปแล้ว
เหวียนอวี้กับสวีฮุ่ยซ่ง
ไปดูเฉินซือซือที่โรงพยาบาลแล้ว
พวกคุณให้เขาไปโรงพยาบาลเหรอ
ไม่สิ ที่โรงพยาบาลมีการตามถ่าย
ถ้าเกิดอันตรายขึ้นมาจะทำยังไง
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
เราควบคุมความคิดเห็น
ของประชาชนได้แล้ว
อีกอย่างเธอกับสวี ฮุยซ่ง
อยู่ด้วยกัน
จะไปมีอันตรายอะไรได้
คุณบอกผมมา
ตอนนี้จะติดต่อเหวียนอวี้ได้ยังไง
งั้นถ้าคุณไม่รังเกียจ
คุณก็แอดวีแชตผมมา
ถ้าผมมีเรื่องอะไรจะบอกคุณ
ได้
งั้นฉันขอพูดให้ชัดเจนก่อนนะ
ถ้าพวกคุณจัดการเรื่องนี้
ได้ไม่ดี
ถ้าไม่สามารถปกป้องเหวียน ยวี่ของฉันได้
ถ้าฉันกลับมา ฉัน
หลิว ยวี่ตู้
ฉันไม่ไว้ช่องว่างให้หรอกนะ
ได้ ๆ
ถ้ามีเรื่องอะไร
ผมจะบอกคุณพร้อมกันเลย
ได้
งั้นก็ขอบใจนะ
ไม่เป็นไรครับ
เดินทางดี ๆ นะครับ
เดินทางดี ๆ นะครับ คุณผู้หญิง
ดอกไม้บานสื่อถึงความมั่งคั่ง
เรื่องนี้อย่าเอาไปพูดข้างนอกนะ
ชื่อไม่เข้ากับตัวจริงเลย
เปลี่ยนชื่อเถอะ
อาเฉิน
พ่อของเฉินซือซือ
ใช่คุณเหวียนไหมคะ
ผมเป็นพ่อของซือซือ
ผมอยาก
คุยกับคุณเรื่องของซือซือ
สวัสดีครับ
คุณมีเรื่องอะไร
คุยกับผมได้เลยครับ
ผมเป็นทนายของคุณหยวน
ขอโทษนะครับ คุณหยวน
ที่สร้างความลำบากให้คุณ
ผมขอโทษแทนซือซือด้วย
และในฐานะพ่อ
ผมก็ต้องขอโทษคุณด้วย
เป็นเพราะปกติ
ไม่ได้ดูแลและใส่ใจเขา
ถึงได้ทำให้
เกิดเรื่องแบบวันนี้
คุณเหวียน
ไม่ทราบว่าสะดวก
คุยกันหน่อยไหมครับ
วันนี้ผมเองก็เพิ่ง
ได้รับรายงานการวินิจฉัยของซือซือ
ยืนยันว่า
เขามีอาการทางจิตอย่างรุนแรง
ปกติในชีวิตของเขา
ก็มีพฤติกรรม
ที่มีพฤติกรรมหวาดระแวงเกินเหตุ
ไม่ได้มุ่งเป้ามาที่คุณคนเดียว
แน่นอน
ที่ผมพูดแบบนี้
ไม่ได้หวังว่า
จะทำให้คุณเห็นใจ
หรือเข้าใจ
ผมแค่คิดว่า
คุณสมควรได้รับ
คำชี้แจงแบบนี้
ขอบคุณค่ะ
คำร้องขอโทษ
และคำร้องเรียกค่าชดเชยของคุณ
ผมทราบแล้ว
นอกจากนี้
ผมอยากชดใช้ค่าเสียหายทางจิตใจ
ให้คุณ
หรือคุณดูว่า
คุณยังต้องการการชดเชยอย่างอื่นไหม
ฉันแค่หวังว่า
จะลดผลกระทบของเรื่องนี้
ให้เหลือน้อยที่สุด
ชีวิตของฉันกับหลี่สือชาน
จะกลับสู่ภาวะปกติโดยเร็วที่สุด
แน่นอนสิครับ
ทนายสวี งั้นก็รบกวนคุณด้วยนะครับ
คุณดูสิ ใบไม้เหลืองหมดแล้ว
ทำไมเขาถึงยังเรียกคุณว่าทนายสวีอีกล่ะ
คุณไม่รู้หรอกว่าในนิยายของเขา
คนที่เขียนถึงคือคุณ
หรือว่า
คุณไม่กล้ารับ
คุณกับเฉินซือซือสนิทสนมกันไม่น้อย
สาเหตุที่แท้จริง
ที่เฉินซือซือพยายามฆ่าตัวตาย
สรุปแล้วคือ
เป็นเพราะข้อพิพาทเรื่องชื่อเสียงของเหวียนอวี้
หรือเป็นเพราะความขัดแย้งทางความรู้สึกของคุณกันแน่
คุณอา
คุณน่ะ ก็เป็นคนดื้อเหมือนกัน
เรื่องในวันนี้
คุณไม่ควร
ออกหน้ามาจัดการ
ผมรับประกันกับพวกคุณ
ผมจะให้ความร่วมมือกับสือฉาน
ชี้แจ้งความจริงทั้งหมด
ในยามที่จำเป็น
ก็สามารถเปิดเผยอาการป่วยของซือซือได้
เพียงแต่มีบางอย่างที่ขอถาม
คุณเซินหน่อยนะครับ
คืนนี้คุณ
มาที่นี่ได้ยังไงครับ
ดูความจำของผมสิ
ลืมเรื่องที่สำคัญที่สุดไปได้
คุณหยวน
ที่อยู่ของคุณ
ผมเจออยู่ในสมุดบันทึก
ของซือซือ
ผมไม่แน่ใจว่าเธอ
จะมีพฤติกรรมที่รุนแรงอื่นอีกไหม
เพื่อความปลอดภัย
หวังว่า
คุณจะไม่อยู่ที่นี่ชั่วคราว
ค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้น
ผมยินดีรับผิดชอบทั้งหมด
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ถ้างั้นคุณเก็บของที่จำเป็น
ไปอยู่ที่บ้านผมไหม
เดือนนี้ผมมีตารางงาน
ไม่อยู่บ้านเลย
อีกอย่างทางนั้นของฉันรปภ.ไม่เลวเลย
คนนอกเข้าไปไม่ได้
ไม่รบกวนคุณแล้ว
ฉันไปอยู่บ้านหมิงอิงดีกว่า
รุ่นพี่หมิงอิงสนิทกับคุณ
อีกอย่างยังเป็นบรรณาธิการตีพิมพ์ของคุณ
ผมคิดว่าที่นั่นของเขาก็ไม่ปลอดภัย
งั้น
ฉันไปอยู่บ้านพ่อแม่ฉัน
ข้อมูลส่วนตัวของคุณ
รั่วไหลเยอะเกินไป
พ่อแม่กับเพื่อนก็เหมือนกัน
ก็จริง
ดังนั้นมากับผมเถอะ
ไม่ได้
วันนี้คุณเพิ่งจะปรากฏตัว
ต่อหน้าสื่อ
ไปที่บ้านคุณจะยิ่งถูกจับตามองได้ง่าย
ผมพักโรงแรมดีกว่า
โรงแรมก็ช่างเถอะ
จากประสบการณ์ของผม
ถ้ามีคนคิดจะแอบสืบคุณ
พักโรงแรมอะไร
ก็ถูกแอบสืบออกมาได้
งั้น
งั้นไปที่บ้านฉัน
ฉันมีแฟลต
อยู่แถว ๆ นี้
ปลอดภัยแน่นอน
แฟลตของคุณเหรอ
ใช่
ฮัลโหล
[พี่ เฉินซือซือฟื้นแล้ว]
รู้แล้ว
ทนายหลิวบอกฉันแล้ว
เฉินซือซือไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ใช่ค่ะ โชคดีที่เขาไม่เป็นไร
โชคดีนะ
ตอนนี้เธอกลับบ้านหรือยัง
ที่บ้านอาจจะไม่ปลอดภัย
ยังไม่ได้กลับไป เข้า...
งั้นเธออยู่ที่ไหน
เธออยู่ที่โรงแรมเหรอ
อยู่คนเดียว ปลอดภัยไหม
ไม่งั้นตอนนี้ฉันไปหาเธอแล้วกัน
งั้น
หรือว่าฉัน
ฉันขับรถมาทั้งคืนแล้ว
ผู้ชาย
เหวียนอวี้ นายทำได้แล้ว
เธอพูดเบาหน่อย
ไม่ใช่อย่างที่เธอคิดนะ
ไม่
ฉันหวังว่าจะเป็นอย่างที่ฉันคิด
คงไม่ใช่สวี่ฮุ่ยซ่งหรอกนะ
คืนนี้เขาอยู่กับเธอเหรอ
เอาละ ๆ
ไว้เดี๋ยวฉันค่อยเล่าให้เธอฟังนะ
วางแล้วนะ
ทนายสวี
ฉัน
อีกเดี๋ยวฉันจะไปพักที่โรงแรมฝั่งตรงข้าม
ฉันพักโรงแรมน่าจะปลอดภัยกว่าคุณ
รบกวนคุณมากเลย
ไม่เป็นไรครับ
ผมจองห้องไว้เรียบร้อยแล้ว
ดื่มน้ำหน่อย
ขอบคุณค่ะ
นั่งที่โซฟา
กินข้าวแล้ว
คุณ
ทนายสวี
คุณเอาน้องแมวมาด้วยเหรอคะ
ขนแมวข้ามประเทศน่าจะยุ่งยากมากเลยนะ
ไม่หรอกค่ะ มีบริษัทรับขนส่ง
สะดวกมากเลย
มิมิ
เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
พักผ่อนสักหน่อยแล้วกัน
ฉันจะไปทำอาหารเย็นแล้ว
ลำบากคุณแล้วนะครับ
ดีขึ้นบ้างไหม
เสี่ยวเฟยบอกว่า
คุณออกไปจัดการเรื่องข้างนอก
จัดการเรื่องของใคร
เหวียน อวี้เหรอ
ฉันเข้าห้องฉุกเฉินแล้ว
ยังไม่คุ้มค่าเท่าที่เขาถูกด่า
คุ้มค่าที่คุณจะเป็นห่วง
คุ้มค่าที่คุณจะรู้สึกผิด
ซือซือ
บนโลกนี้ไม่มีใคร
คุ้มค่าที่คุณจะทำร้ายตัวเอง
เพื่อลงโทษอีกฝ่ายหรอก
แต่มันได้ผล
เหมือนตอนฉันเด็ก ๆ
ครอบครัวของฉันมีแค่ฉัน
กับน้าพี่เลี้ยงฉันแค่สองคน
ฉันทำได้แค่ใช้น้ำเย็นราดตัวเอง
ราดจนตัวเองเป็นหวัด
พ่อฉันถึงจะกลับมาบ้าน
เขาถึงจะรู้สึกเจ็บปวดใจ
อังมือฉันแล้วบอกว่า
เขาไม่ควรเอาแต่ยุ่งกับงาน
บอกว่าเขาขอโทษฉัน
นายเองก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
นายไม่ได้ตั้งนานแล้ว
ที่ไม่ได้ตั้งใจ
อย่างนี้แล้ว
ตอนม.ปลายเธอเป็นคนบอกเอง
ว่าถ้าวันหน้าฉันอยู่ที่เมืองซู
หาคนคุยด้วยไม่ได้
ฉันก็สามารถแชร์ชีวิต แชร์เรื่องในใจ
กับเธอได้ ใช่ไหม
ซือซือ ในฐานะเพื่อน
ฉันเต็มใจรับฟังเธอ
แต่ฉันไม่สามารถ
ตอบกลับเธอตลอดเวลาได้
ฉันมีงานของฉัน
ชีวิตของฉัน
แล้วก็คนที่นายชอบ
มีสิทธิ์อะไร
นายมีสิทธิ์อะไรถึงชอบเขาขนาดนั้น
เหวียนอวี้มีอะไรดีกันแน่
นายรู้ไหม
ว่าเขาจัดการฉันยังไง
นายคิดว่าเขาเป็นคนดีหรือไง
เหวียนอวี้ไม่ได้ทำ เธอ
เรื่องที่ผิดต่อเธอ
เรื่องนี้นายเป็นคนผิด
เขาไม่ได้จัดการนาย
เขาแค่ใช้กฎหมาย
ปกป้องตัวเอง
งั้นไม่พูดถึงฉัน
แล้วเขาทำกับเธอละ
เขาไม่ตอบรับความรักของเธอ
แล้วยังจะผูกมัดเธอไว้
เขาใช้สิทธิ์อะไร
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันชอบเขา
แล้วจะมาผูกมัดได้ยังไง
หลายปีมานี้
จำนวนครั้งที่ฉันเจอเขา
นับนิ้วมือเดียวก็รู้แล้ว
แต่เธอก็ยังมองเห็นแค่เขา
ทั้ง ๆ ที่ฉันรู้จักนายก่อน
ทั้ง ๆ ที่ฉันพยายาม
เปลี่ยนตัวเองให้เหมือนเขาแล้ว
แต่ทำไมนายถึง
มองไม่เห็นความทุกข์ของฉัน
ก็เพราะว่า
เห็นความทุกข์ของเธอ
ฉันถึงอยากให้เธอปล่อยตัวเอง
เธอโอเคแล้ว
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงเพื่อใคร
และไม่จำเป็นต้องเลียนแบบใคร
แบบนี้
เธอจะชอบฉันไหม
ต่อให้ไม่ใช่ฉัน
เธอก็จะเจอ
คนที่ชอบเธอ
ฉันไม่ต้องการคนอื่น
ขอโทษ
ฉันขอร้องเธอแล้ว
เธอจะ
ไม่ชอบเหวียนอวี้อีกได้ไหม
เธอจะไม่ทำงานได้ไหม
จะไม่ร้องเพลงได้ไหม
เธออยู่กับฉัน
แบบนี้ได้ไหม
ได้ไหม
ถ้าฉันบอกว่า ไม่ได้ล่ะ
งั้นฉันก็ไม่รู้ว่า
จะทำอะไรลงไปอีก
ทั้งกับตัวเอง
และกับเหวียนอวี้
เธอเคยคิดบ้างไหม
ว่าเธอไม่ได้ชอบฉันเลย
งั้นมันคืออะไร
ฉันแค่อยากอยู่กับเธอ
ฉันยอมตายเพื่อเธอได้
นี่ยังไม่เรียกว่าชอบอีกเหรอ
อย่างน้อยฉันคิดว่า
การชอบใครสักคน
จะไม่ผูกมัดอีกฝ่ายด้วยศีลธรรม
จะไม่เอาคนที่อีกฝ่ายใส่ใจ
ไปข่มขู่เขา
เธอเกลียดฉันแล้วเหรอ
ไม่ใช่เกลียด
แต่ผิดหวัง
ความหวังดีที่ฉันเคยมีต่อเธอ
เพราะฉันเห็นเธอเป็นเพื่อน
นั่นไม่เรียกว่าชอบ
และไม่ได้หมายความว่าชีวิตของคุณกับฉัน
จะผูกมัดกันตั้งแต่นี้ไป
ความต้องการครอบครองและควบคุม
ที่คุณมีต่อฉันในตอนนี้
เป็นเพราะคุณป่วย
รักษาให้ดี ๆ นะ
อย่า
เอาตัวเองมาเดิมพัน
มันจะทำร้าย
ครอบครัวที่รักคุณจริง ๆ
ส่วนเหวียน อวี้
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ผมยังไม่มีโอกาสไปหาเขาเลย
ไม่ ไม่ใช่
ถ้าคุณยังอยาก
ทำอะไรอยู่ละก็
ผมจะยอมทำทุกอย่าง
ไม่ ฉันไม่ทำแล้ว
ฉันไม่ทำแล้ว
คุณอย่าไปหาเขานะ
คิดไม่ถึงเลย
ทนายสวีฝีมือการใช้มีดดีขนาดนี้
ผมยังนึกว่า
มือที่มีค่าขนาดนี้ของคุณ
คงไม่ค่อยได้เข้าครัวเลย
มีค่าเหรอ
คนเขาต่างบอกว่า
มือที่ไว้เล่นเปียโน
ต้องทำประกันเอาไว้เลย
เรื่องที่ฉันเล่นเปียโนได้
ก็เป็นข่าวในเน็ตอีกแล้วเหรอ
ใช่แล้ว
ในข่าวบอกว่า
ทนายสวีเล่นเปียโนเก่งมาก
มีความสามารถด้านดนตรีมาก
ผมยังนึกว่า
คุณเห็นเปียโนตัวนั้น
พลาดแล้ว
เป็นอะไรไปเหรอคะ ทนายสวี
ไม่มีอะไร
ระบบแจ้งเตือนควัน
ของอาคารชุดนี้ค่อนข้างไว
ก่อนหน้านี้เคยมีการสัมผัสผิดพลาด
ทั้งตึกเริ่มมีการแจ้งเตือน
ค่อนข้างวุ่นวาย
ก่อนหน้านี้ตอนคุณอยู่ที่อเมริกา
คุณก็ทำกับข้าวกินเองบ่อย ๆ เหรอคะ
ก็ไม่ถือว่าบ่อยครับ
สำหรับผมแล้วการทำกับข้าว
เป็นวิธีคลายเครียดอย่างหนึ่ง
หั่นผัก ใส่หม้อ
ผัด ตักขึ้น
ลำดับทั้งหมดมีแบบแผนตายตัว
ก็เหมือนกับการฟ้องร้อง
แต่ความร้อนที่แตกต่างกัน
เครื่องปรุงที่แตกต่างกัน
ก็จะทำให้รสชาติแตกต่างกัน
นี่ก็เหมือนกับ
ในกระบวนการฟ้องร้อง
จะมีเรื่องน่าประหลาดใจ
และก็เรื่องน่าตกใจ
แล้วถ้าเป็นเรื่องน่าตกใจ
จะทำยังไงล่ะคะ
ถ้าสามารถควบคุมได้
ก็พยายามอย่าทำ
เรื่องที่ผิดพลาดซ้ำอีก
แล้วถ้าควบคุมไม่ได้
ก็โยนมันทิ้งไป
ความผิดของพริกหยวก
อย่ามาโทษตัวเอง
ทนายสวี
ปกตินอกจากการวิเคราะห์คดี
นี่เป็นครั้งแรก
ที่ได้ยินคุณพูดเยอะขนาดนี้
แปลกมากเหรอ
ไม่หรอก
น่าแปลกใจ
ไม่น่าตกใจ
[เหวียนอวี้ นี่นายเห็นผู้หญิงสวยก็ลืมมิตรภาพแล้วเหรอ]
[ถึงกับวางสายใส่ฉัน]
[ทนายใหญ่สวีป้อนยาพิษอะไร]
[ให้นายกันนะ]
ท... ทนายสวี
คุณ คุณดูหน่อยสิว่ามีอะไร
ที่ผมช่วยได้ไหม
ไม่เป็นไร
คุณไปพักที่ห้องรับแขกก่อนแล้วกัน
ฉันจะไปทำซุปอีกชาม
ครับ ลำบากแล้วนะครับ
นายมีสิทธิ์อะไรถึงชอบเขาขนาดนี้
ตกลงเหวียนอวี้มีอะไรดีกันแน่
เมื่อกี้ตอนที่ฉันลองเล่น
นายก็เห็นกับตา
ฉันไม่ได้ทำมันตกสักหน่อย
แล้ว แล้วมันแตกได้ยังไง
ล้อเล่นหรือเปล่า
มันแตกอยู่แล้ว
คุณมีหลักฐานอะไร
ตรงนี้มีกล้องวงจรปิดไม่ใช่เหรอ
กล้องวงจรปิดเสีย
งั้น
งั้นคุณว่าต้องทำยังไง
ผมเห็นว่าคุณเป็นนักเรียน
ผมก็จะยอมขาดทุนหน่อย
คุณชดใช้มาสามพันหยวนแล้วกัน
สามพันหยวน
ค่าครองชีพผมเดือนหนึ่ง
ก็แค่พันกว่าหยวนเอง
งั้นก็ไม่ต้อง
ถ้าคุณไม่อยากชดใช้
ฉันก็จะแจ้งความ
อย่า ฉัน
งั้นก็แจ้งความก็แล้วกัน
คนสวยพูดถูกมากเลย
ถ้าคุณไม่ชดใช้ก็ต้องแจ้งความ
กีตาร์มือสองตัวนี้
น่าจะเป็นพนักงานเก่า
ของร้านคุณแล้วสินะ
คุณอาศัยหน้ากีตาร์ที่แตก
ไม่รู้ว่าแตกมานานแค่ไหน
ไปหลอกคนอื่นมากี่คนแล้ว
สามพันหยวน
เพียงพอที่จะถูกตัดสินว่าหลอกลวงแล้ว
สมควรแจ้งความจริง ๆ
คุณว่าอะไรนะ ผมฟังไม่เข้าใจ
ฟังไม่เข้าใจก็ไม่เป็นไร
งั้นก็ให้ลุงตำรวจ
มาแปลให้คุณแล้วกัน
พวกคุณไม่อยากซื้อก็ช่าง
อย่ามาสร้างปัญหาที่นี่
ไป ๆ ๆ
ขอบคุณครับรุ่นพี่
เรื่องเล็กน้อย
นายอยากซื้อกีตาร์เหรอ
เปล่าครับ
ผมแค่มาดูก่อน
[สือฉาน]
[สุขสันต์วันเกิดนะ]
[ขอให้นายกลายเป็น]
[ตัวนายในแบบที่นายอยากเป็น]
รุ่นพี่รู้วันเกิดผมได้ยังไงครับ
ในเอกสารสัมภาษณ์ของนายมีนี่
แต่นี่มันแพงเกินไป
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
พวกเราสองสามคน
ช่วยกันออกเงินซื้อ
เฉลี่ยแล้วไม่แพงหรอก
ใช่ นายรับไว้เถอะ
รับไว้เถอะ ๆ ๆ
งั้นก็ไม่ได้
นายรับไว้เถอะ
พระเอกของละครเพลงของเรา
จะไม่มีกีตาร์
สักตัวได้ยังไง
อีกอย่าง
สลักคำอวยพรไปแล้ว คืนไม่ได้หรอก
ใช่แล้ว รุ่นพี่เหวียนอวี้
หาคำอวยพรอยู่ตั้งนาน
เธอรีบเปิดดูเร็ว
เปิดดูเร็ว
รีบเปิดดูเร็วเข้า
เปิดดู
โอเค
เส้นทางข้างหน้ายังอีกยาวไกล แต่ก็สดใส
พี่
พี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันอยู่ตรงนั้นเห็นพี่นิ่งไปตั้งนานแล้ว
พี่
พี่ยังกลุ้มใจ
เรื่องของเฉินซือซืออยู่ใช่ไหม
ถ้าให้ฉันพูดนะ
คนที่คอยขวางไม่ให้พี่
ไล่ตามความฝันและงาน
พี่ไม่ควรคิดแทนเขาเลย
ฉันกำลังคิดถึง
คนแรกที่สนับสนุนความฝันของฉัน
ใครเหรอ
เสี่ยวเฟย
นายมีผู้หญิงที่ชอบไหม
มีสิ
นางร้ายในละคร
เมื่อเดือนที่แล้ว
ชื่ออะไรนะ
ฉันหมายถึงถ้านะ
ถ้า
คนที่นายชอบ
มีคนที่ชอบมานานแล้ว
หลังจากที่พวกเขาแยกจากกันไปหลายปี
ก็ได้มาเจอกันอีกครั้ง
เดิมทีนายอยากสนับสนุนความสุขของเขา
ดังนั้นเลยเลือก
ที่จะซ่อนความรู้สึกของตัวเองต่อไป
แต่ผ่านไปสักพัก
นายพบว่าพวกเขา
เป็นแค่เพื่อนธรรมดาเท่านั้น
บางทีเขา
อาจจะไม่ชอบเขาแล้ว
งั้น
นายจะทำยังไง
ก็ต้องไปจีบสิ
แล้วถ้าล้มเหลวล่ะ
แบบนี้ก็เป็นเพื่อน
เป็นเพื่อนด้วยซ้ำ
ลองดู จักรยานอาจกลายเป็นมอเตอร์ไซค์
อย่างมากก็แค่ล้มแล้วเริ่มใหม่
พี่
พี่ถามผมเรื่องนี้ทำไม
ถามไปเรื่อยน่ะ
พี่ อย่าบอกนะว่า
พี่มีผู้หญิงที่ชอบแล้ว
ไม่ได้เหรอ
[นายอยู่กับทนายสวีเป็นยังไงบ้าง]
[ถ้าไม่สะดวกบอกฉันได้นะ]
[เดี๋ยวฉันไปรับนายเอง]
ผมเองครับ
รบกวนคุณ
ช่วยหยิบอุปกรณ์บนโต๊ะให้ฉันหน่อย
ขอบคุณค่ะ
แล้วก็ช้อนซุป
[ไม่ตอบกลับมาตั้งนาน]
[ทำอะไรอยู่]
รีบร้อนออกจากบ้านลืมเอาหนังยางมา
ดื่มอีกหน่อยไหม
[เหวียนอวี้ คุณเห็นแก่ได้ลืมเรื่องเพื่อนแล้วใช่ไหม]
[ทนายใหญ่สวีให้ยา]
[เสน่ห์อะไรกับคุณ]
มา
พอแล้ว ๆ
โอเค
คือว่า
ผ้าปูเตียง ปลอกผ้านวมแล้วก็ปลอกหมอน
ฉันเปลี่ยนให้นายใหม่หมดแล้ว
นายไปดูที่ห้องนอน
ว่ายังขาดอะไรอีกไหม
ได้
[ไม่มีทาง]
[วันนี้เกิดเรื่อง]
[แบบนี้แล้ว]
ถ้าเขาฉวยโอกาสฉวยประโยชน์จากฉันอีก
งั้นก็เป็นคนชั่วแล้ว
ถ้าเขาเป็นคนชั่วจริง ๆ ล่ะ
สวัสดีรุ่นพี่ทุกคนครับ
ผมคือนักศึกษาใหม่หลี่สือชาน
ผมมาสัมภาษณ์
เป็นสมาชิกฝ่ายศิลปวัฒนธรรมครับ
ต่อไปผมจะร้องเพลง
ที่ผมแต่งเอง
ให้ทุกคนฟังครับ
ชื่อเพลงว่า "ม่านม่าน"
ไม่ต้องตื่นเต้นนะ
[ถือซะว่าพวกเรามาฟังคอนเสิร์ตของเธอ]
[ในฐานะแฟนคลับของเธอก็แล้วกัน]
อากาศบ้าอะไรเนี่ย
ฝนตกหนักขนาดนี้
แม่ฉันยังไม่มาอีก
[เขาไม่ได้เอาร่มมาหรือไง]
[ถ้าฉันชวนเขาแชร์ร่มด้วย]
[เขาจะรู้สึกแปลก ๆ หรือเปล่านะ]
[ถึงยังไงในสายตาของเขา]
[เราไม่ได้รู้จักกันเลย]
เหวียนอวี้
นายไม่ได้เอาร่มมา
จะแชร์ร่มคันเดียวกับฉันไหม
ไม่ต้องหรอก
ฉันยังต้องไปที่อื่นอีก
อีกอย่างฝนนี้
อีกเดี๋ยวก็คงจะหยุดแล้ว
เธอไปก่อนเถอะ
งั้นฉันไปก่อนนะ เหวียนอวี้
บ๊ายบาย
อากาศดี
อากาศดีจริง ๆ
ฝนเอ๋ย
เธอต้องตกนานหน่อยนะ
หยุดช้าหน่อย
ลูกแม่
[แม่คะ แม่]
[สวรรค์]
[ฉันหวังว่าแม่ฉันจะกลับมา]
[เป็นความหวัง]
[ของฉันเมื่อสิบนาทีก่อน]
[ตอนนี้คงไม่นับแล้วละมั้ง]
ลูกแม่
รอนานหรือเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
แม่ไปรอที่สถานีขนส่งไม่เห็นลูกเลย
ก็รู้แล้วว่าลูกติดอยู่ที่โรงเรียน
ไปกันเถอะ
นี่สวี่หวนซ่งไม่ใช่เหรอ
ทำไมเหรอครับ อาจารย์ชวี
เธอก็ไม่ได้เอาร่มมาเหมือนกันเหรอ
งั้นเดินกลับด้วยกันกับครูไหม
ถึงร่มจะเล็กไปหน่อย
แต่เราสามคนเบียด ๆ กันหน่อย
จะได้ไหมนะ
ไม่ต้องหรอกครับ อาจารย์
ผมกำลังรอคนอยู่
มีคนในบ้านมาส่งใช่ไหม
โอเค งั้นเราไปกันเถอะ
มา
ตัวนักเรียนเอง
บทความนั้น ตั้งใจทำหน่อย
ได้ยินไหม โอเค
ไป
แล้วเจอกันครับ คุณครู